# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
从未来过绍兴的小 D 有幸参加了Winter Camp 2008，他被这座历史名城的秀丽风景所吸引，强烈要求游览绍兴及其周边的所有景点。
</p>
<p>
主办者将绍兴划分为 N 行M 列（N×M）个方块，如下图（8×8）
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<img src="/upload/image/20141011/20141011180126_98655.png" alt=""/> 
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
景点含于方块内，且一个方块至多有一个景点。无景点的方块视为路。
</p>
<p>
为了保证安全与便利，主办方依据路况和治安状况，在非景点的一些方块内安排不同数量的志愿者；在景点内聘请导游（导游不是志愿者）。在选择旅游方案时，保证任意两个景点之间，存在一条路径，在这条路径所经过的每一个方块都有志愿者或者该方块为景点。既能满足选手们游览的需要，又能够让志愿者的总数最少。
</p>
<p>
例如，在上面的例子中，在每个没有景点的方块中填入一个数字，表示控制
</p>
<p>
该方块最少需要的志愿者数目：
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<img src="/upload/image/20141011/20141011180233_53323.png" alt=""/> 
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
图中用深色标出的方块区域就是一种可行的志愿者安排方案，一共需要20名志愿者。由图可见，两个相邻的景点是直接（有景点内的路）连通的（如沈园和八字桥）。
</p>
<p>
现在，希望你能够帮助主办方找到一种最好的安排方案。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
输入文件中 trip.in 中第一行有两个整数，N 和M，描述方块的数目。
</p>
<p>
接下来 N 行，每行有M 个非负整数，如果该整数为0，则该方块为一个景点；否则表示控制该方块至少需要的志愿者数目。相邻的整数用（若干个）空格隔开，行首行末也可能有多余的空格。
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
输出一行一个整数，即最少的志愿者总数。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>4 4
0 1 1 0
2 5 5 1
1 5 5 1
0 1 1 0</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>6</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
样例方案：
</p>
<p>
<img src="/upload/image/20141011/20141011180829_93290.png" alt=""/> 
</p>
<p>
其中红色方块安排了志愿者。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
所有的 10 组数据中N, M ，以及景点数 K 的范围规定如下：
</p>
<p>
<img src="/upload/image/20141011/20141011181004_89007.png" alt=""/> 
</p>
<p>
输入文件中的所有整数均不小于 0 且不超过2^16。
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
Winter Camp 2008
</p>
